Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Aquele dia♪
♪Nada permanece unido para sempre♪
♪Desisti do romance♪
♪Quem nunca falhou outra vez♪
♪Chorar na morte♪
♪E na vida♪
♪Mesmo agora♪
♪Continuamos a aprender♪
♪Não é nenhuma surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Estranhamente, tornei-me um modelo♪
♪No dia em que nos reencontrámos, dissemos oi♪
♪Foi um lembrete,
um teste e uma queixa♪
♪Quem pode fazer qualquer coisa sem se arrepender♪
♪Estou bem♪
♪Que viva em paz♪
♪Deixa o mundo rugir♪
♪Parece um carnaval♪
♪Estar vivo nunca é aborrecido♪
♪Que maravilha ser livre♪
♪Fiquei ainda melhor sem ti♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Abençoamo-nos na dor♪
♪Nós acenamos e sorrimos♪
♪Que estejamos ambos bem♪
= Ambição do Amor =
=Episódio 8=
♪Eu só quero aproveitar o meu tempo esta noite♪
♪Vou surfar, vou mergulhar, vou conduzir
e vou voar para um lugar diferente♪
♪Vou beber, vou festejar e vou dançar♪
♪Mesmo que esteja sozinho♪
Senhora Yu.
Trouxe-te um bolo.
Quem és tu?
O meu nome é Xu Yan.
Trouxe-lhe
um delicioso bolo de osmanthus.
Senhora Yu.
O bolo que fiz é um bolo de osmanthus.
Inclui a geleia de osmanthus
que a minha avó fazia.
E a minha avó disse
que comer doces ocasionalmente
faz as pessoas felizes.
Mas não se preocupe. Não é muito doce.
Limpar as mãos?
Senhora Yu, adivinha?
Tu e a minha avó
nasceram no mesmo ano,
o Ano do Boi.
Coincidentemente,
as suas experiências são semelhantes.
Vocês os dois contribuíram
para a construção da fronteira
e foram dos primeiros
a apoiar Xinjiang. Que coincidência!
Nós éramos
nasceu na nova China
e cresceu sob a bandeira nacional.
Dedicamos as nossas vidas
à modernização do país.
Certo,
a modernização do país.
Isso é impressionante.
Tudo bem.
Senhora Yu, experimente o bolo de osmanthus.
Quer experimentar?
Quem é você?
Como entrou no meu quarto?
O meu nome é Xu Yan.
Estou aqui para o ver.
Trouxe um bolo de osmanthus.
- Você é um ladrão.
- Eu não sou um ladrão.
Você está a roubar.
Senhora Yu, eu não sou um ladrão.
Ouça-me, Senhora Yu.
- Queres roubar bolinhas de legumes.
- Comprei bolinhas de legumes para ti.
Senhora Yu, trouxe bolinhas de legumes.
A comida preferida da sua filha.
Bolinhas de legumes? As minhas bolinhas de legumes.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito, nove, dez.
Quantidade certa.
Tudo aqui.
Bolinhas de legumes.
É quentinho.
Quer experimentar?
Veja se o sabor
é igual ao que faz. Prove.
Bolinhas de legumes.
As bolinhas de legumes preferidas da minha filha.
A minha filha adora bolinhas de legumes.
Tu...
O que aconteceu
para si?
Eu fiz isso por acidente.
É porque
o bolo de osmanthus é muito delicioso.
Mesmo.
Cheira tão bem.
Experimente.
Experimente uma dentada.
É saboroso?
- É saboroso.
- Saboroso.
Quem és tu?
Xu Yan.
Se quiser,
Muitas vezes posso levar-te bolinhas de legumes.
Ok.
Dê outra dentada.
Contém geleia de osmanthus.
É saboroso.
- É saboroso.
(Festa em Família)
Coma alguma fruta.
Senhora Yu.
Quer ver como
estarei quando fizer 70 anos?
Fazer 70 anos? Não acredito.
Olhe aqui.
(Veja como fica
quando envelhece.)
Duas velhinhas.
Agora tem uma melhor amiga, não tem?
Um, dois, três, quatro.
Senhora Yu.
Aí vem mais uma. Aqui.
Ok.
Tem cuidado.
Eu posso ajudar.
Aqui.
Bater.
Menos um. Menos um.
Aqui vamos nós.
♪Mesmo agora♪
♪Continuamos a aprender♪
- Tome o seu medicamento.
- Não.
- Tem que aceitar.
- Eu não aceito.
♪Que viva em paz♪
Dois.
Assim.
Bom, três.
Quatro, cinco.
Vire-se, seis.
Aqui.
Aqui vamos nós.
♪Fiquei ainda melhor sem ti♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Abençoamo-nos na dor♪
♪Nós acenamos e sorrimos♪
♪Superar♪
♪Os obstáculos e o amor a nós próprios♪
♪Sê tão bom♪
♪Que não me consegues reconhecer♪
♪Quando eu puder olhar para cima♪
♪Em nuvens diferentes♪
♪Eu abraçarei as memórias♪
♪É bom esquecer tudo♪
Muito bom.
Vá dormir.
♪Um sorriso despreocupado♪
♪O coração bate por si♪
♪Felizes por nos vermos despreocupados♪
♪Que estejamos ambos bem♪
É uma sensação boa, certo?
Eu lavo o cabelo da minha avó assim.
Ela adormece
sempre que lhe lavo o cabelo.
Na verdade quero mesmo
para levar a minha avó a Jingzhou.
Mas ela não quer.
Ela diz que é longe.
Ela não está habituada a viver aqui
sem amigos.
Na verdade eu sei
vocês os dois são iguais,
com medo de incomodar os seus filhos.
Sendo esse o caso,
o que deve fazer?
Coma bem todos os dias
e tome os seus medicamentos à hora certa.
Quando o tempo estiver bom,
saia, dê um passeio e faça exercício.
Mantenha o seu corpo saudável e forte.
Por aqui,
podemos estar juntos durante muito tempo.
É uma sensação boa, certo?
Concluído.
Ok.
Primeiro vou lavar as mãos
e depois ajudá-lo a lavar o cabelo.
Espere um momento.
Vamos.
Um, dois, três.
Por que razão está tão atrasado?
Demorou um pouco.
Da próxima vez serei mais rápido.
Deixe-me lavar o seu cabelo.
Perdeu peso.
Está muito cansado?
Não.
A culpa é toda minha.
Eu incomodei-te, minha querida filha.
Vem cá.
Eu fiz para si.
As suas bolinhas de vegetais favoritas.
Lembre-se de os levar consigo mais tarde.
Lembre-se de os aquecer antes de comer.
Não é bom para o estômago
comer comida fria.
Cuide bem de si.
Assim ficarei tranquilo.
Eu sei.
Vou aquecê-los antes de comer.
Não te preocupes.
Mãe.
Seis, sete, abram os braços.
Oito, bom.
Dois.
A Srta. O Xu está aqui há mais de uma semana.
Ela faz companhia à Sra. Yu todos os dias.
Sete.
Oito.
Descontrair.
É uma sensação boa, certo?
É isto por hoje.
Vamos tomar o pequeno-almoço.
Certo, Xu Yan.
Do que é que acabou de me chamar?
Eu chamei-te Xu Yan.
Lembras-te do meu nome?
Sempre me lembrei do seu nome.
Sempre se lembrou do meu nome?
O que mais se lembra?
Eu também me lembro
o delicioso bolo de osmanthus.
Bolo.
Ajudaste-me a apanhar o ladrão.
Apanhe o ladrão.
E tirou fotos comigo.
És tão incrível! Deixa-me abraçar-te.
Anda lá.
Não pode.
Mais um abraço.
Tenha cuidado. Não se mexa.
Senhor Shen, o senhor é um vencedor na vida.
É ótimo no golfe
e tem uma carreira de sucesso.
E casou com uma boa esposa,
que o tem ajudado o tempo todo.
Ajudando-me?
Senhor Huang, não percebi muito bem.
Não foi você que pediu à sua mulher
para tomar conta da minha sogra?
Recentemente,
Xu Yan está
a tomar conta da minha sogra.
O estado da minha sogra
melhorou.
O seu estado está muito melhor do que antes.
Não sabia?
Ela nunca me contou.
Talvez seja apenas uma coincidência.
De qualquer forma,
por favor, não deixe de transmitir a minha gratidão
à sua esposa.
Claro, sem problemas.
Mas eu convidei-o hoje
só para agradecer à sua esposa.
Por isso, hoje estamos apenas a jogar golfe,
sem falar do trabalho.
Na verdade, tira tempo
para jogar golfe comigo,
o que já é uma honra para mim.
Afinal, deve ser
stressado com os problemas do seu grupo.
É bom sair
e jogar golfe para relaxar.
Não estou nada stressado.
Shouke é bem financiado,
mas a sua estrutura não é suficientemente madura.
Faltam talentos profissionais
e recursos humanos.
Mesmo que adquira o Lote 178,
não pode desenvolvê-lo.
Não é algo
com que se deva preocupar?
Jovem,
você é bastante ousado.
Falta de pessoal e permanência
fora do círculo central
do setor imobiliário.
Estas duas têm sido as preocupações de Shouke
e obstáculos.
Quer resolver essas questões, certo?
Assim, Sr. Shen,
tem alguma sugestão?
Grupo Shifeng e Mingyuan
estão atualmente
numa disputa feroz.
Se o Shouke agora
trabalha com Shifeng,
será uma cooperação vantajosa para todos.
Mingyuan está condenado a perder.
Shouke tem a terra
e pode usar Shifeng
para modernizar toda a sua estrutura.
No futuro,
a sua empresa irá certamente destacar-se.
Ela garantirá a entrada no círculo central.
Vamos jantar juntos
depois do jogo,
e discutiremos isso.
Isto é ridículo.
Ela não tem medo de ser descoberta?
Sim.
- O que está a olhar?
- Siwei.
Olha só esta notícia. Estamos todos chocados.
Há uma mulher incrível
a esconder a sua verdadeira origem familiar.
(Um golpe de casamento por detrás de grandes dotes)
Ela realizou casamentos com três homens
e obtiveram
deles enormes dotes e propriedades.
Além disso, mais de 100 convidados
compareceram ao casamento, convidados por ela
eram todos atores contratados.
Felizmente, a verdade veio ao de cima,
e o noivo chamou a polícia.
Isto é um absurdo. Deixe-me ver.
Isto é ridículo.
Ela não tem medo de ser descoberta.
Sim.
É tão dramático.
Certo.
Parar.
O que está errado?
Nada.
Esta pessoa
parece tão familiar.
- Familiar? Quem é?
- Quem é?
Quando ela chegou aqui pela primeira vez,
Lembro-me claramente
que ela disse que só tinha uma avó.
Quando é que ela tem pais intelectuais
que vivem no estrangeiro?
- Envie-me este link.
- Certo.
- Senhor.
- Entre.
Senhor.
Um convidado da entrevista deu-me uma caixa de chá.
Ficou bastante bonito.
Ainda não comi.
Trouxe-o para você.
Novidades?
Veja como é observador!
Avançar.
Mais cedo,
- Foste ao casamento de Xu Yan, certo?
- Sim, fui.
Tirou fotos então?
Poderia mostrar-me?
Porquê?
Uma amiga minha vai casar
no próximo mês.
Gostaria de assistir a um casamento da alta sociedade
para ver como configuram.
Bem,
Tirei algumas fotos,
mas eram muito rigorosos
sobre este assunto.
Não era permitido tirar fotografias e partilhar
nas redes sociais.
Só tirei algumas fotos às escondidas.
Porque não pede ao Xu Yan?
Senhor, sabe muito bem
Não estou em bons termos com Xu Yan.
Tudo bem, então.
Vê fotos aqui.
Não se preocupe. Não contarei a ninguém.
- Obrigado.
- Você assiste aqui.
Ok.
Vou provar as suas folhas de chá.
O casamento da alta sociedade
é realmente diferente.
Isso custou muito dinheiro.
Mas uma família rica pode pagar por isso.
É muito giro.
Falando sobre o seu casamento,
é realmente invejável.
É sofisticado e impressionante.
Tenho de dar uma boa olhada
para referência.
Estou a dizer-lhe, aprenda uma coisa ou duas.
Quando se casa,
realiza um casamento melhor.
Claro.
Senhor, está a usar o filtro de beleza!
Para reduzir as rugas no meu rosto.
Tudo bem, já terminei.
Bom, tenho de ir.
- Certo.
- Quando acabar, arranjo mais para ti.
Tudo bem, isto cheira bem.
Olha, está aqui mesmo.
Rua Yunshui nº 16.
Tem a certeza?
Já passámos por aqui várias vezes.
Tenho a certeza.
Sou paparazzo há três anos.
Encontrar pessoas é a minha especialidade.
Olha, não é ele?
Olha, é ele, certo?
Pai de Xu Yan.
Olá.
Faltar,
Eu realmente não entendo
o que está a dizer.
Acho que me confundiu
com outra pessoa.
Não acredita em mim? Verifique a minha identidade.
Aqui.
O meu apelido não é Xu. É o Gao.
Gao Liangjie,
significando uma integridade inabalável.
Não entrar em pânico.
Não tem de admitir nada agora.
Já que te conseguimos encontrar,
definitivamente não foi sem razão.
Vamos cooperar.
Xu Yan.
O departamento financeiro precisa de um anfitrião.
A liderança planeia
selecionar entre os jovens anfitriões.
Ouvi dizer que se inscreveu.
Também está interessado?
Claro.
Quem perderia
tão boa oportunidade de mudar de rumo?
Mas não tenciono ler o guião
que me prepararam.
Quero utilizar as notícias
que recolhi e editei pessoalmente
para fazer uma demonstração.
Estamos a afogar-nos em informações.
Separar os factos da ficção
e dar ao público a verdade,
uma visão genuína,
e carinho sincero
é o que realmente importa.
Vejo que tem trabalhado muito.
O seu pensamento parece estar além de si.
Tenha a certeza.
A minha demonstração é absolutamente genuína
e impactante o suficiente.
Com certeza será inesquecível.
Boa sorte.
Obrigado.
Por favor, comece
a ler o guião atribuído.
(Concurso de Seleção de Apresentadores de Programas de Notícias)
Recentemente, uma vaga de frio
chamada Niuniu Niuniu Six
veio da Península Escandinava.
Passará
por Norin-Sebestei-Bvlag,
Barunbagabayanner,
Tuiraomuyin, Ulantaolegai
e assim por diante.
Por favor, utilize termos simples
para informar o público
sobre os significados
do povoamento físico,
liquidação em dinheiro e alavancagem
em futuros.
Você reserva uma mala.
As vendas informam que chegou.
Compra e depois revende.
Isso chama-se liquidação física.
Verifica que o preço à vista
é muito mais elevado do que o preço que reservou.
Assim, planeia vender a mala reservada
diretamente aos seus colegas.
Isso chama-se liquidação financeira.
Decidiu usar 100 yuans
para comprar a bolsa
e revenda aos seus colegas
para ganhar um spread de 10 yuans.
Mas no final,
só gastou 10 yuans num depósito
e vendeu a bolsa diretamente aos seus colegas,
ganhando um spread de 10 yuans.
Isso chama-se alavancagem.
Como anfitrião,
acha que é mais importante
falar logicamente
ou falar com factos?
As notícias foram definidas
como o primeiro rascunho da história.
Assim, neste rascunho,
a parte factual
pode ser tratado por repórteres e outros.
Mas a parte lógica
deve ser elevado pelo anfitrião.
Toda a gente viu, certo?
O Yan foi impressionante.
Ela surpreendeu os juízes em três assaltos.
Quando Yan hospeda,
ela está sempre confiante,
equilibrado e natural.
O que é mais importante?
O público gosta dela.
Os resultados ainda não saíram.
Não vamos dizer nada.
Se continuar, ficarei muito envergonhado.
Yan, vais definitivamente conseguir.
- Trate-nos!
Muito bem, o jantar de hoje é por minha conta.
Peça o que quiser, ok?
- Volte ao trabalho.
- Trabalhe.
Despacha-te.
De volta ao trabalho.
A propósito, Yu, corrija o que
discutimos antes.
Xu Yan.
Olha Você aqui.
Novidades?
Eu não te contei
que quero fazer uma demonstração de notícias?
É realmente lamentável.
O meu convidado está preso no trânsito.
Ele precisa de mais uma hora.
Pode ser meu convidado?
Por favor, ajude-me.
Yan, a sala de edição está à sua espera
para rever a filmagem.
Não sabia da sua entrevista
e não tinha nenhuma pesquisa prévia.
Como posso ser seu convidado?
É apenas uma simples sessão de perguntas e respostas.
Além disso, é pré-gravado.
Podemos parar quando há um erro.
Certo, senhor?
Senhorita Xu.
A Srta. Sun perguntou a todos,
e ninguém estava disponível.
Senhor...
Vou para a sala de montagem.
Você ajuda-a.
Ok.
Xu Yan, muito obrigado.
Conto totalmente consigo.
(Falar com Weiwei) Sinto-me
honrado por ter o meu grande parceiro,
A Sra. Xu Yan, a principal planeadora
do Family Feast,
para discutir
questões sociais importantes connosco aqui.
Recentemente, deparei-me com uma reportagem.
(Um golpe de casamento por detrás de grandes dotes)
Uma mulher casada escondeu o seu historial conjugal
e contratou pessoas para se fazerem passar por
familiares e amigos para realizar um casamento,
com o objetivo de extorquir ao homem
um enorme dote.
O senhor Gao, o figurante desta notícia,
também está aqui connosco.
Vamos recebê-lo.
(O pior cenário acabou de acontecer.)
(Eu sei que estou
à beira de um precipício agora.)
- Olá, Sr. Gao.
- Olá, Srta. Sol.
Miss Xu, que coincidência
vê-la aqui.
Senhor Gao, conhece o Xu Yan?
Conhecemo-nos bem.
Onde é que vocês os dois se conheceram?
Eu... não me lembro mesmo.
Não sei onde.
Tu...
Olhe para ela.
Está tudo bem.
Vamos sentar-nos e conversar.
Tudo bem.
Senhor Gao,
posso perguntar qual foi o motivo
que o fez passar por
convidado de casamento?
Na verdade, muitas pessoas já
me procuraram antes.
Alguns fizeram-
no porque as suas famílias não tinham membros.
Eles queriam que eu animasse as coisas.
Outros fizeram-no apenas pelas aparências.
Estavam com medo de
que o evento não fosse tão bom
para os sogros.
Houve algum caso
de fraude matrimonial entre eles?
Sim, houve.
Senhor Gao, isto pode ser visto como fraude.
Uma vez exposto,
poderá enfrentar acusações criminais.
Era sempre a noiva
que cometia fraude.
Só descobri depois.
Eu realmente arrependi-me.
Eu realmente fiz.
Eu não devia ter ido junto com eles.
Podemos ver que o Sr. Gao
refletiu profundamente.
Está tudo bem.
Aprendemos com os nossos erros.
Como cidadãos cumpridores da lei,
- devemos seguir a lei.
- Sim.
- Não devemos seguir o caminho errado.
Senhor Gao, a pessoa
na foto é o senhor, certo?
Sim, sou eu.
Qual foi o seu papel no casamento?
O pai da noiva.
É um destino duplo.
Duplo destino.
Este não é o casamento da Sra. Xu?
O que está a acontecer?
Ele estava na cerimónia de casamento dela?
Devo dizer que são parecidos.
Senhor Gao,
e esta foto?
Bem...
O que queres dizer?
Descobri por acaso
enquanto investigava esta notícia
que o Sr. Gao e o pai de Xu Yan
podem ser a mesma pessoa.
Como jornalistas,
precisamos de ir ao fundo das coisas
e procurar a verdade.
Senhor Gao,
parece que conhece a srta. Xu
há muito tempo.
Qual é o seu relacionamento?
A pessoa na imagem é mesmo você?
É o pai falso de Xu Yan?
Por favor, responda diretamente.
Sol Siwei,
foste longe demais.
Não esperava que
fosse tão irracional.
Alguém aqui não sabe
que temos uma má relação?
Sempre me menosprezou.
Você cobiçou os meus convidados,
horários de transmissão,
e maquilhadores.
Eu posso suportar tudo isto.
Mas o que é isto?
O que quer fazer?
Está a ser ridículo.
Xu Yan, está a impedir o Sr. Gao
de falar.
Está a esconder alguma coisa?
Senhor Gao,
há muita gente
no estúdio hoje.
Todos os presentes podem testemunhar isso mesmo.
Não precisa de ter medo.
Ninguém pode fazer nada contra si.
Só precisa de me dizer claramente.
A pessoa na imagem é você?
Fingiu ser o pai de Xu Yan?
Não, essa pessoa não sou eu.
Ele parece-se muito com ele.
Não são a mesma coisa?
Ele está a falar a sério?
Olhe atentamente antes de falar.
Olhei com cuidado.
Não posso deixar de me reconhecer.
Esta foto é bastante nítida.
As características faciais
são da mesma pessoa.
Se diz que não é você, diga-me,
O que estava a fazer
no dia 20 de setembro deste ano?
Foi ao casamento de Xu Yan?
Menina Sol.
Admito que estou nessa foto.
Mas eu não estou nesta foto.
Se eu tivesse tal aura e comportamento,
estaria ainda a fazer esse trabalho?
Sim, este cavalheiro
pode parecer-se um pouco comigo.
Mas neste mundo,
para não falar de apenas parecermos iguais,
há até pessoas
que são exatamente iguais.
Até os seus próprios pais
podem não os reconhecer, certo?
Como explica
que já se conhecessem antes?
Como se conheceram?
Bem, essa é uma longa história.
Antigamente, o programa Family Feast
recrutava convidados de fora do local.
E inscrevi-me.
Acontece que foi a menina S. Xu
quem nos recebeu.
Permitam-me dizer que
a Srta. A Xu estava muito entusiasmada.
Ela tratava das nossas refeições todos os dias.
À noite,
ela até nos ajudou a ir até lá...
O que é isto de novo?
Está a falar bobagem!
Parem as máquinas. Parem a gravação.
A Sra. Sun enlouqueceu?
Isto é claramente um enquadramento.
Sol Siwei,
Vou mostrar-lhe mais evidências.
Huanhuan, passe-me o telefone.
Senhor Gao, o senhor tem
aqui uma marca de nascença, certo?
Sim.
Eu tenho aqui uma marca de nascença.
Olha, aqui está.
Olhe aqui.
Coloque-o no ecrã grande.
Ok.
Peço desculpa pelo que aconteceu hoje.
Está tudo bem.
Eu disse a verdade.
Isto é conforme o guião?
Eu penso que sim.
É real ou não?
Todos estes materiais fornecidos precisam de ser...
Lamento.
O que é isto aqui?
Uma marca de nascença.
Tenho-a desde a infância.
Deverá ser coberto a partir de amanhã.
Não há problema.
O meu pai não tem marcas de nascença.
Acredita nisso agora?
Vocês conspiraram, certo?
Está a tramar-me, hein?
Aconselho-o a acalmar-se.
Não te preocupes.
A minha demonstração é absolutamente genuína
e impactante o suficiente.
Com certeza será inesquecível.
Boa sorte.
Obrigado.
Onde estás?
Vamos encontrar-nos.
Compreendo.
Menina Xu, fique tranquila.
Eu nunca te vou trair.
O que quer dizer, senhor?
Porque devo fazer uma pausa por um tempo?
Faça uma pausa no seu trabalho.
Está claro o suficiente agora?
A sua demonstração da última avaliação
fez tanto barulho.
O mais irritante
é que me mentiu.
Roubaste a minha foto.
Que sorte não ter sido despedido.
Não force.
Eu também fui enganado.
Mãe, o Xu Yan está a intimidar-me muito.
O que aconteceu desta vez?
Ela está a provocar-me.
Tem que me ajudar.
Como posso ajudar com os seus problemas de trabalho?
Faça você mesmo.
Eu não ligo.
Sol Siwei,
está a tentar muito me derrubar.
Quando se esforça demasiado,
fica feio.
Não pense que porque casou bem,
é realmente alguém importante.
Não serve para engraxar os meus sapatos.
Os seus pequenos truques
que não podem ser apresentados
pode enganar os outros, mas não a mim.
Você é apenas um mentiroso.
Sim, sou um mentiroso.
Mesmo que eu seja um mentiroso,
Eu ainda tenho a capacidade
para o transformar num cão
implorando por comida.
Que!
Está bem?
O que se passa com essa atuação?
Você é Sun Siwei?
Eu sou.
Chen Lin, informe o Departamento Jurídico
largar tudo o que estão a fazer
e reúnem-se na sala de reuniões.
A minha esposa sofre de bullying no trabalho. Que
tenham um plano para a responsabilizar.
Ela é Sun Siwei.
Vamos.
Todos os departamentos, preparem-se.
Anfitrião, prepare-se.
Contagem decrescente.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Olá, público.
(O NASDAQ atinge um máximo histórico)
Bem-vindo ao Financial News.
Sou o seu anfitrião, Xu Yan.
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Destemido pela dor♪
♪Sem medo de chamas♪
♪Mesmo que seja apenas um brilho passageiro♪
♪Derramámos lágrimas♪
♪Mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪Se te lembras de mim♪
♪Então estou satisfeito♪
♪Eu só quero aproveitar o meu tempo esta noite♪
♪Fazer todas as coisas que disse que ia tentar♪
♪Vou surfar, vou mergulhar, vou conduzir
e vou voar para um lugar diferente♪
♪Vou beber, vou festejar e vou dançar♪
♪Mesmo que esteja sozinho♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪